# Оригинал

### Гөлфизә Латыйпова / Виталий Агапов - Күк чәчәк

```
Синең күзләрең төсле, дип,
Күк чәчәк биргән идең.
Күл буйларын яңгыратып,
Елмаеп көлгән идең.

Язлар саен күл буена
Киләм чәчәк өзәргә.
Күктә йолдыз, ә мин ялгыз,
Белмим, ничек түзәргә.

Иртән көтәм, кич тә көтәм,
Чыкмыйсың юлларыма.
Көнгә баккан күк чәчәкләр
Шиңделәр кулларымда.

Язлар саен күл буена
Киләм чәчәк өзәргә.
Күктә йолдыз, ә мин ялгыз,
Белмим, ничек түзәргә.

Очырдым аны җилләргә,
Югалды зәңгәр канат.
Зәңгәр күлдә зәңгәр күзләр
Очрашмадылар кабат.

Язлар саен күл буена
Киләм чәчәк өзәргә.
Күктә йолдыз, ә мин ялгыз,
Белмим, ничек түзәргә.

Су өсләре дулкын-дулкын,
Үреп салдым такыя.
Киткән юлларына карап,
Зәңгәр күзләр яшь коя.

Язлар саен күл буена
Киләм чәчәк өзәргә.
Күктә йолдыз, ә мин ялгыз,
Белмим, ничек түзәргә.
```
